Cukup, Armaan!
Jangan buang waktu padanya.
Apakah kamu melihat betapa cerdiknya dia!
Dia telah merencanakan segalanya!
Dia lolos lagi.
Ayo pergi sekarang.
- Ayolah, Preesha.
Mama!
Maksudku, mirip ibu!
Ayahku tidak berbohong.
Jangan menghiraukan orang lain.
Dengarkan saja aku.
Anda tahu bahwa saya tidak pernah berbohong.
Ibuku tidak pernah mengajariku berbohong.
Dan kamu percaya padaku, bukan?
Preesha..
Jangan menghiraukan semua itu.
Itu semua adalah bagian dari rencananya.
Dia menggunakan anak-anaknya
untuk memengaruhi Anda.
Ayo pergi.
Ini sudah sangat larut.
Biarkan aku memasak sesuatu dengan cepat.
Tidak, Bu.  Saya tidak lapar.
Ayah, apa ini?
bukankah kamu sudah berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan melakukan semua
ini sampai kita mendapatkan ibu kembali.
Apa yang bisa kulakukan, Ruhi!
Tidak peduli seberapa keras saya
mencoba, selalu ada yang tidak beres.
Setiap saat, Armaan itu ada
satu langkah di depanku.
Jadi semua rencanaku gagal.
Dia mengambil Preesha-ku dariku!
- Benar-benar?
Jadi kamu melakukan ini?
Apakah ini akan membuat Pak
Armaan menghilang secara ajaib?
Apakah ini akan mengembalikan ibu
dan mengatur segalanya dengan benar?
TIDAK!
Anda harus menemukan
solusi untuk masalah tersebut!
Anda tidak boleh menyerah begitu saja.
Aku belum menyerah, Saaransh.
Saya hanya tidak tahu bagaimana
mengembalikan ingatan Preesha.
Satu-satunya cara untuk mengembalikan
ingatannya adalah dengan berada di dekatnya.
Tapi karena itu Armaan
Saya tidak bisa melakukan itu!
Saya tidak melihat cara lain.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Sepertinya kamu tidak bisa melakukan ini.
Saya harus melakukan sesuatu sekarang.
- Saaransh!
Ayah, jangan sedih.
aku masih bersamamu.
Kami telah menemukan ibu.  Kami juga
akan segera mendapatkannya kembali.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Mari kita pikirkan sebuah ide.
Oke, Ayah?
Saya mencintaimu ayah!
Tolong jangan sedih.
'Ayah, aku tidak
tega melihatmu sedih.'
'Untuk mengembalikan ibu kita
harus mengembalikan ingatannya.'
'Sekarang aku akan melakukan itu.'
'Aku akan mencari jalan keluar
dan membawa ibu pulang.'
'Aku berjanji, Ayah!
Aku akan membawanya kembali padamu.'
Ruhi, kenapa lama sekali?
Saya menunggu kamu!
Sekarang ayo segera berangkat.
- Tidak, Saudaraku.
Anda melanjutkan.  Saya hanya datang untuk
mengatakan saya memiliki kelas tambahan hari ini.
Saya lemah dalam matematika
dan ujian sudah dekat.
Jadi silakan saja.
- Maukah kamu mengurus semuanya sendirian?
Aku bisa menunggumu.
- Tidak, itu butuh waktu.  Teruskan.
Oke, saya akan meninggalkan mobil di
sini dan pergi bersama teman-teman saya.
Mereka juga akan mengantarku pulang.
Anda mengambil mobil.
Oke, Saudaraku.  - Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Terima kasih Tuhan!
Kakak percaya padaku.
Sekarang aku akan melaksanakan rencanaku.
Terima kasih atas catatan Anda.
- Itu baik-baik saja.  Sebutkan tidak.
Pihu, apa ini?
Aku tahu kamu tidak
ingin berteman denganku.
Tapi tahukah Anda?  Kata ibuku
ketika seseorang membantu
kamu selalu membalas budi.
Jadi ini dari saya.
Jangan khawatir.
Kamu tidak perlu menjadi temanku.
Terima kasih saja atas catatannya.
Tidak mudah bagi saya untuk
memberikan ini kepada seseorang.
Kakak iparku menyiapkan ini.
- Nona Preesha?
Ya!  Mereka adalah favoritku.
Saya tidak pernah membagikan ini.
Benar-benar?  Lalu kenapa
kamu berbagi denganku?
Karena Anda melawan orang yang
Anda cintai untuk membantu saya.
Anda memang pantas mendapatkan ini.
'Aku sudah berhasil sejauh ini.
Sudah waktunya untuk rencana khususku.'
'Sebaiknya aku mulai.'
Apa yang terjadi, Ruhi?
- Penyelam, aku butuh bantuan.
Lepaskan salah satu ban.
Tapi kenapa?
Semua ban baik-baik saja.
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Lakukan saja.
Ini sangat diperlukan!
Tapi..
- Oh, cepatlah!  Kami tidak punya waktu!
Apa yang terjadi, Ruhi?
Kenapa kamu menangis?
Sudahlah.  Fokus pada ban.
Angguk saja pada apa pun yang saya katakan.  Oke?
- Tentu.
Sopir, berhenti di sini.
Ruhi!
Ruhi!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Mobil saya mogok
dan aku harus pergi ke sana!
- Di mana?
Ke mana kita semua pergi suatu saat nanti!
Ke mana kita semua pergi?  Di mana?
- Darurat.
Keadaan darurat?
- Oh!  Apakah kamu tidak mengerti?
Ke toilet!
- Oh!  Anda perlu menggunakan toilet?
Jangan mengatakannya dengan keras.
Saya merasa malu!
Oke maaf.
- Ini sangat mendesak!
Bahkan mobilnya mogok.
Kemana aku pergi?
Anda bisa datang ke rumah saya.
Itu dekat.
Tidak, tidak di sana.
- Mengapa?
Tuan Armaan akan berada di sana.
Dia akan marah.
'Jika dia setuju,
rencanaku akan gagal!'
Oh!  Ini penting!
Saya tidak bisa mengendalikannya!
Jika aku melakukannya dengan
pakaianku, aku akan malu!
Oke, itu tidak akan terjadi.
Pulanglah bersamaku.
Bagaimana dengan Pak Armaan?
- Saya akan berbicara dengannya.
Ikut saja denganku.
- Sopir, aku akan kembali!
Sementara itu, perbaiki bannya.
- Oke, Armaan.
Ayo pergi.
Ayo berangkat, supir.
'Maaf, Tuhan!
Saya harus berbohong.'
'Tapi aku tidak berdaya.
Ayah dan kakak bertengkar.'
'Jadi aku harus melakukan
sesuatu untuk membawa ibu kembali.'
'Aku akan terus membuat alasan
seperti itu dan terus menemui ibu.'
'Dengan begitu aku
bisa bersamanya'
'dan aku juga akan mencoba
mengingatkannya pada masa lalu.'
Kamar kecilnya ada di sana.  Pergi.
- Terima kasih!
Hai!  Tadinya kamu gelisah sekali,
sekarang kamu masih gelisah?
Apakah kamu tidak harus pergi?
- Saya bersedia!  Ini sangat mendesak!
Lalu pergi.  - Tentu.
Pihu, aku masak apa
untuk makan siang?
Ruhi!
Kamu di sini?  - Lihat!  - Lo?
Kakak ipar, saya
bertemu dengannya di luar.
Mobilnya mogok dan harus
segera menggunakan toilet.
Jadi aku membawanya pulang.
Maaf!  Saya tahu Anda
marah atas insiden Shimla.
Anda pasti marah karena saya ada di sini.
Tapi ini sangat mendesak.
Jadi saya ikut dengan Bu Pihu.
Sangat menyesal!
Sayang, kamu tidak perlu meminta maaf.
Aku marah pada
ayahmu, bukan kamu.
Anda tidak bersalah.
Jadi jangan pernah meminta maaf.
Jadi, apakah kita berteman?
Jadi diantara teman tidak ada
kata maaf, tidak terima kasih.
Oke.
Kamu sungguh manis.
- Jadi beri aku satu.
Apa?  - Ciuman!
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu mempersiapkan Renungan Sepekan?
Ya, saya sedang membuat beberapa.
Dia membuat Renungan Sepekan yang bagus.
- Bukan hanya Renungan Sepekan yang bagus, tapi juga hebat.
Terbaik di dunia!
Maksudku, kamu sangat baik.
Jadi, Dosa yang Anda
persiapkan pun harus enak.
Saya juga lapar!
Bolehkah saya mendapatkan Dosa?
Tentu!  - Bagaimana kalau dua?
- Miliki sebanyak yang kamu mau!
Oke?  Izinkan saya membuat
Renungan Sepekan panas untuk Anda.
Ipar.  bolehkah aku mendapatkannya juga?
- Tentu.
Silahkan duduk.
Lebih lagi.
Ruhi, ini panas.  Hati-hati!
Aduh!  Mama!
Sudah kubilang ini panas!
Tunggu.
Itu baik?
Bagaimana cara saya makan sekarang?
Aku akan memberimu makan.
- Terima kasih!
Di antara teman, tidak ada
kata maaf, tidak, terima kasih.
'Jariku tidak terbakar, Bu.'
'Tapi aku ingin kamu memberiku
makan setelah sekian lama.'
'Aku merindukanmu, Bu.'
Aku sudah membuatkan makanan
untukmu setelah sekian lama.
Makanan buatanku?
Kapan Anda pernah mengalaminya sebelumnya?
Saya tidak ingat.
- 'Saya terjebak.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Mama!
Bu, bukankah anak-anak ada di rumah?
Mobil mereka tidak ada di sini.
Saaransh ada di sini,
tapi Ruhi akan terlambat.
Dia memiliki kelas tambahan.  Santai.  Sopir itu bersamanya.
- Oke.
Hei, Vidyut dan Raj!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pak..
Jangan sembunyikan itu.
Tunjukkan padanya apa isinya.
Dan beritahu dia siapa yang memberikannya.
Pihu memberikan ini padanya.
Pak, saya memberinya beberapa catatan.
Jadi dia hanya memberikan
ini sebagai ucapan terima kasih.
Maaf pak!
- Tidak, jangan minta maaf.
Dia hanya mengucapkan
terima kasih, bukan mengutukmu.
Tapi aku hanya terkejut akan hal itu
dia bersikap sangat baik
setelah insiden Shimla.
Namun dia jarang berbicara
tentang insiden Shimla.
Kalau begitu lupakan
saja semua ini.
Tapi ada baiknya Pihu
lebih seperti keluarga kami.
Tapi apa isinya?  - Ladus.
Pak, ambillah beberapa.
- Ini untukmu dan kamu memberikannya padaku?
Oke.
Ini dibuat oleh Preesha!
- Bagaimana Anda tahu?
Aku tahu dia membuat
ini hanya dari rasanya.
Aku yakin itu.
- Biarkan aku mencicipinya juga.
Ya!  Preesha telah membuat ini!
Saya tidak bisa melupakan rasanya.
Raj, maaf, tapi tolong
izinkan aku mengambil ini.
Karena Preesha-ku yang membuat ini.
Ruhi, beritahu aku.  Kapan aku
pernah memasak untukmu sebelumnya?
Tidak, maksudku
kamu memberiku makan.
Aku memberimu makan?
Tapi ketika?
- 'Sekarang aku terjebak lebih dalam.'
Maksudku, saat ibu menyuapiku.
Aku merindukan ibu, jadi aku
tidak sengaja bilang itu kamu.
Sudah lama sekali sejak
ibu memasak untukku.
'Dimana ibumu?
- Dia tidak bersama kita.'
“Dia telah meninggalkan kita.”
Sudahlah.
Biarkan aku memberimu makan sekarang.
Ibumu akan memberimu
makan suatu hari nanti.
'Liburan sebulan penuh!
Apakah kamu sudah memberitahuku lebih awal'
"Aku akan mencari tukang kebun yang lain."
'Jadi bagaimana jika tukang
kebun mereka berhenti?'
'Lalu siapa yang akan menggantikannya?'
'Tukang kebun lainnya.  Siapa lagi?'
'Siapa tukang kebun itu?
- Siapa?  - Anda!'
'Preesha, kamu tampak
bahagia setelah bertemu Ruhi.'
'Bibi, aku merasa seolah-olah kita
mempunyai ikatan yang sangat lama.'
'Aku harus pergi ke pesta
teman kampus malam ini!'
'Saya kenal penata rias
yang baik bernama MK.'
‘Ini studio rias MK.
Mereka menciptakan keajaiban.'
"Dia adalah salah satu
penata rias terbaik di Delhi."
'Ini Rudramu.  Ups!
Maksudku, tukang kebun.'